# УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ

Настоящее пользовательское соглашение (далее — Соглашение) содержит условия, на которых автор(ы) дополнения (далее — Правообладатель) предоставляет заинтересованному лицу или заинтересованным лицам (далее — Пользователь) возможность использования данного дополнения (далее — Дополнение).

## 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Загружая, копируя элементы Дополнения, приступая к использованию Дополнения Пользователь подтверждает свое согласие соблюдать условия Соглашения.

1.2. В случае если Пользователь не согласен с данными условиями, он не вправе устанавливать, копировать или иным образом использовать Дополнение.

1.3. Дополнение подлежит правовой охране в качестве компьютерных программ.

1.4. Все права на Дополнение принадлежит Правообладателю (соответствующим авторам в соответствующих частях), за исключением передаваемых по настоящему лицензионному соглашению или иным, заключенным в соответствии с действующим законодательством, соглашениям.

## 2. ПРАВА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

2.1. В соответствии с настоящим Соглашением Пользователь получает неисключительное право использования Дополнения.

2.2. Объем использования функций Дополнения каждым Пользователем не ограничен.

2.3. Дополнение используются Пользователем в том виде, в котором оно предоставляется Правообладателем, в соответствии с теми условиями, на которых оно предоставляется.

2.4. Настоящее Соглашение не предоставляет Пользователю прав на внесение изменений в Дополнение, переработку Дополнения, передачу прав по настоящему соглашению иным лицам или любое иное использование Дополнения, которое прямо не предусмотрено настоящим Соглашением.

2.5. Дополнение должны использоваться Пользователем в соответствии с действующим законодательством.

## 3. ПРАВА ПРАВООБЛАДАТЕЛЯ

3.1. Правообладатель вправе в одностороннем порядке в любой момент, не уведомляя при этом Пользователя вносить в настоящее Соглашение изменения, которые будут обязательны для всех Пользователей, в том числе ранее принявших условия настоящего Соглашения.

3.2. Правообладатель вправе отказать в предоставлении возможности использования или прекратить текущее использование Дополнения для отдельных Пользователей или для всех Пользователей.

3.3. Поскольку Дополнение представляют собой только лишь средство для работы с информацией, Правообладатель не несет ответственности за правомерность использования Пользователем Дополнения, а также за содержание сайтов или иной информации Пользователя, для работы с которой используются Дополнение.

3.4. Правообладатель в качестве вознаграждения за свою работу имеет право показывать рекламу партнёров, делать редиректы на сайты партнёров через партнерские ссылки для бесплатной версии дополнения.

## 4. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ИНФОРМАЦИИ

4.1. Пользователь дает Правообладателю согласие на обработку представляемой информации в том объеме, в котором это необходимо для реализации Дополнением.

4.2. Информация, передаваемая Пользователем Правообладателю регулируется Политикой конфиденциальности.

## 5. ИНЫЕ УСЛОВИЯ

5.1. Дополнение предоставляется «как есть», без каких бы то ни было гарантий.

5.2. Правообладатель не несет ответственности за какие-либо убытки (ущерб или упущенную выгоду), возникающие в связи с использованием или невозможностью использования Дополнения.

5.3. В случае возникновения споров Правообладатель и Пользователь прилагают все усилия, чтобы разрешить их путем переговоров.

5.4. При необходимости связаться с Правообладателем <a href="mailto:?to=owner@parsercen.ru&body=Здравствуйте! У меня возник вопрос&subject=Вопрос по условиям использования Parsercen.ru">используются email owner@parsercen.ru</a>
