# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Уважаемые пользователи, мы понимаем, что конфиденциальность в Интернете важна для Вас при работе с нашим дополнением.

Это заявление регулирует нашу политику конфиденциальности в отношении всех пользователей, которые используют дополнение.

## Введение

Мы внедрили эту политику конфиденциальности, потому что Ваша конфиденциальность важна для нас. Ознакомившись с нашей политикой конфиденциальности, вы можете получить информацию о способе использования Вашей личной информации.

«Личная информация» означает любую информацию, которая может использоваться как самостоятельно, так и в сочетании с другой информацией, чтобы лично идентифицировать человека, включая, помимо прочего, имя и фамилию, личный профиль, адрес электронной почты, домашний адрес или другой физический адрес или другую контактную информацию.

## Политика конфиденциальности

Дополнение не собирает и не передают Вашу личную информацию.

## Безопасность

Безопасность личной информации важна для нас. Мы следим за общепринятыми отраслевыми стандартами, включая использование соответствующих административных, физических и технических гарантий для защиты предоставленной нам личной информации. Однако ни один способ передачи через Интернет или метод электронного хранилища не защищен на 100%. По умолчанию мы не собираем никаких данных о пользователях. При регистрации через email, мы сохраняем ваш email и хеш пароля.

## Нет Cookies

Дополнение не использует файлы cookie по умолчанию. Куки-файлы не хранятся лично идентифицируемым способом.

## Изменения

Политика конфиденциальности может обновляться. Мы своевременно сообщаем о любых изменениях в нашей политике конфиденциальности, размещая обновления на этой странице. Вам рекомендуется регулярно знакомиться с политикой конфиденциальности и проверять дату ее обновления. Ваше дальнейшее использование расширения после публикации изменений в этой политике конфиденциальности означает, что Вы соглашаетесь с обновленной политикой конфиденциальности.

## Связь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы о нашей политике конфиденциальности или есть вопросы по использованию расширения, пожалуйста, <a href="mailto:?to=owner@parsercen.ru&body=Здравствуйте! У меня возник вопрос&subject=Вопрос по условиям использования Parsercen.ru">свяжитесь с нами по электронной почте owner@parsercen.ru</a>

Читайте так же [УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ](./agreement/agreement.md).
